Lorzii Sistemului nu mai există.
Aţi ajuns o coaliţie neînsemnată care nu poate
rezista în faţa forţei stăpânului meu Ba'al.
Stăpânul tău nu are onoare.
Lorzii Sistemului nu şi-au modificat părerea.
Jaffa sunt nemotivaţi şi uşor de infrânt
Nu-i de mirare că şi-au pierdut
credinţa în zeii lor.
Aşa de mulţi Goa'ulzi au căzut...
Ba'al a fost deştept că a trimis un sol.
L-aş fi omorât cu mâinile mele.
În ciuda reavoinţei voastre,
Lordul Ba'al vrea să vă
facă o ofertă generoasă.
Capitulaţi şi Ba'al vă va lăsa
să vă administraţi
teritoriile şi armatele sub autoritatea lui.
Veţi putea trăi atâta timp
cât vă veţi închina în
faţa lui ca şef suprem
al teritoriilor Goa'ulde.
Refuzul acestor termeni va duce la reluarea
ostilităţilor şi implicit la mai mulţi morţi.
Aduceţi-o.
Ce înseamnă asta ?
Acelaşi lucru aş vrea să te întreb.
Maior Samantha Carter.
De fapt, sunt colonel acum.
Nava ei a fost interceptată de santinele mele,
când a ajuns în apropierea acestei staţii.
Ştiu bine de vechile voastre relaţii
cu SG1 şi cu Tau'ri.
Şi vreţi să cred că apariţia ei
e doar o simplă coincidenţă ?
Ce cauţi aici ?
Stargate SG-1 Sezonul 8
Episodul 16- Reckoning
(Numărătoarea - Partea 1)
Întârzie.
Sau nu vin deloc.
Dacă aşa ar sta lucrurile,
Rak'nor m-ar fi anunţat.
Dacă ar fi putut să o facă.
Poate ar trebui să amânăm misiunea.
Aceasta nu e o misiune a SGC.
Amânarea nu e o opţiune.
Uite, ştiu că sincronizarea primelor
atacuri surpriză e crucială, dar...
Şi că suntem aici doar
ca observatori, dar acum
observ că dacă ataci fără sprijin o
navă-mamă a lui Amateratsu,
rişti să fi omorât.
Şi noi observatorii de asemenea.
Numeroase asemenea atacuri au fost coordonate
simultan în toată galaxia,
fiecare fiind conceput pentru a crea o slăbire
strategică în forţele Lorzilor Sistemului.
Şi dacă unul eşuează... ştiu.
Rebelii Jaffa s-au chinuit mult
să obţină codurile
actuale de securitate ale Lorzilor Sistemului.
Dacă totul merge după plan, vor crede că
suntem prieteni şi vor coborî scuturile.
Dacă totul merge după plan.
Odată scuturile coborâte, Jaffa urcaţi la bord
vor putea înfrânge eventuala
rezistenţă iniţială.
Avem aliaţi în rândul Jaffa-ilor lui
Amateratsu, care ne vor uşura atacul.
Când vor vedea moartea falsului Zeu, ceilalţi
vor realiza adevărul şi li se vor alătura.
Nu e un semn rău că nu am primit veşti
de la Rak'nor ?
Ce este ?
Senzorii au detectat o navă care se apropie
Clasa Hat'ak.
Rak'nor ?
Puţin probabil. Rak'nor ne-ar fi contactat
înainte de a se apropia.
Deci trebuie să fie Amateratsu
Nu ar trebui să plecăm de aici ?
Teal'c, şansele nu sunt de partea noastră.
Niciodată nu sunt, Daniel Jackson.
Îi contactez şi le trimit
codurile de securitate.
Trag în noi
Scuturile au căzut la 60%.
Cum de e posibil ?
Cu ce naiba ne-au lovit ?
Răspund cu foc.
Armele noastre sunt ineficiente.
Am pierdut scuturile.
Acum putem pleca !?
Controlul navigaţiei nu răspunde.
Trebuie să părăsim nava.
Puntea interceptoarelor... ?
Putem folosi inelele pentru a ne transporta
pe planeta de jos, la Poarta Stelară.
Ce e asta ?
Nu e de bine.
Pe aici.
Daniel !
Colonel Carter.
Jacob !
Jack, avem o problemă.
Trebuie să vorbim.
Salut ! Cum mai eşti ? Nu ne-am văzut de mult !
Ce faci ? Cum o duci ? Bună amice ?
Îmi pare rău Jack, mă bucur să te revăd.
Felicitări pentru avansare.
Mulţumesc.
O meriţi.
Da... bine. Ce se întâmplă ?
Replicatorii. Au lansat un atac
pe scară largă împotriva Goa'uld.
Dacă Goa'ulzi nu găsesc un mod de-ai opri,
Replicatorii vor cuceri galaxia în scurt timp.
De ce n-ai spus aşa ?
Îmi pare rău ! Ai spus că avem o problemă,
nu o urgenţă galactică !
Agenţii noşti şi-au petrecut ultimii ani
marcând cât mai multe nave Goa'uld,
în efortul de-a urmări mişcările lor.
Avem acum emiţătoare pe mai
mult de 100 de nave-mamă Goa'uld,
care-şi transmit poziţia prin
subspaţiu unei reţele codate Tok'ra.
Şi ăsta ?
E un receptor ce-mi va permite
să accesez reţeaua subspaţială.
Putem urmări flota lui Ba'al, să vedem
cum merge bătălia cu Replicatorii.
Putem afla şi ultimele
rapoarte informative Tok'ra de pe teren.
Ştii, am fi putut folosi
aşa ceva de mai demult.
Înaltul Consiliu nu a crezut
că vă poate încredinţa aşa ceva.
Ce i-a făcut să se răzgândească ?
Nimic. Nu ştiu că l-am luat.
Relaţiile mele cu Consiliul
sunt tot puţin cam tensionate.
Nici nu vor merge spre bine
dacă vei fura lucruri în continuare.
Nu mă plâng, iau tot ce mi se dă.
Arme, receptoare, fire de argint.
Fiecare punct reprezintă o navă Goa'uld.
Sunt o mulţime de puncte.
Şi ăsta e doar un mic sector al galaxiei.
Priveşte.
Ce s-a întâmplat ?
Transmiţătoarele nu mai au semnal.
Asta înseamnă că fie au fost distruse
fie au fost preluate de Replicatori.
Bătălii ca cea pe care ai văzut-o
au loc pretutindeni în galaxie.
Câteva teritorii Goa'uld sunt acum
integral în mâna Replicatorilor.
Precum am zis, dată fiind evoluţia bătăliilor,
Goa'ulzii vor fi distruşi în câteva săptămâni.
Ştii, trebuie să recunosc că am
sentimente ambivalente în privinţa asta.
Toţi vrem dispariţia stăpânirii
Goa'uld în galaxie,
dar nu pentru a fi înlocuită
cu una şi mai rea.
Activare neprogramată dinafară !
Tată !
Salut, puştoaico !
Ce naiba s-a întâmplat ?
Voi băieţi, nu aveaţi o navă ?
Şi apropo', unde-i Daniel ?
A fost teleportat chiar din faţa noastră.
De Replicatori.
Numai Daniel ?
E un singur motiv care-mi trece prin cap.
Dublura mea.
Ea ştie că cea mai mare ameninţare
la adresa lor,
a fost disruptorul creat pe baza
tehnologiei Antice.
Ei şi ? Ea e imună acum.
Da, dar Replicatorii au căutat
întotdeauna cea mai avansată tehnologie.
Probabil se teme că o altă tehnologie Antică,
ar putea-o periclita pe ea şi
pe ceilalţi Replicatori.
Daniel Jackson a avut acces la cunoştinţele
Anticilor când a fost "înălţat".
Credeam că nu mai are amintirile acestea ?
Nu ştim sigur. Daniel şi-a adus aminte
câteva lucruri de când a fost "înălţat".
Poate că ea crede că tot ce vrea să afle
despre Antici e îngropat
în subconştientul lui.
Dacă e, îl va găsi.
Tok'ra au agenţi în cercul intim al lui Ba'al,
incluzând un locotenent cu rang înalt.
După ultimele informaţii, mii de rebeli Jaffa
şi-au reînnoit jurământul de
credinţă faţă de Goa'uld.
Dar Goa'ulzi pierd războiul !
Da, ai putea zice
că asta îi face să arate slabi.
Jaffa nu au mai văzut asemenea creaturi.
Pot să-i vadă pe Replicatori ca pe o molimă.
O pedeapsă abătută asupra lor pentru că şi-au
pus la îndoială credinţa
şi şi-au trădat Zeii.
Situaţia aceasta a dat
o lovitură puternică rebeliunii Jaffa.
Chiar dacă îi vom învinge
cumva pe Replicatori,
creditul şi-l vor însuşi Goa'ulzii
întărind astfel loialitatea şi crezul
Jaffa în Goa'uld ca în nişte Zei.
Cred că fraza cheie aici e
"îi vom învinge cumva pe Replicatori".
Nu am avut prea mult noroc, dle.
Celulele moarte lăsate de dublura mea,
nu ne-au dat indicii despre cum am putea
contracara imunitatea pe care o are.
Din câte ştiu, nici Thor nu a făcut progrese
în modificare disruptorului.
Anunţă-l despre ceea ce se întâmplă
şi nu-ţi fie jenă să-i aminteşti că i-am
salvat de câteva ori drăguţul lui fund gri.
Ani întregi de efort duşi pe apă
în câteva zile.
Va fi aproape imposibil să-i readucem
pe toţi fraţii noştri alături de cauză.
Probabil. Dar poate există o cale.
Chiar dacă am reuşi, oare are rost ?
Maşinile astea nu seamănă
cu nimic din ce ştiu.
Trebuie să pornim de la
ideea că Thor şi Carter
vor găsi un mijoc să-i
distrugem pe Replicatori.
Cum am putea atunci să-i împiedicăm
pe Goa'ulzi să-şi însuşească meritele
şi să-şi întărească poziţia de zei
în faţa tuturor Jaffa ?
Trebuie să acţionăm acum,
înainte de terminarea conflictului.
Să câştigăm inimile şi minţile celor ce ezită,
înainte de a fi pierduţi pentru noi.
Trebuie să distrugem, odată pentru totdeauna,
imaginea de zei a Goa'ulzilor.
Cum ?
Capturând templul de la Dakara.
Tot pentru ceea ce am luptat e în balanţă.
Dar... Dakara ?
Să o cucerim şi niciodată vreun Jaffa
nu va mai crede în zeii cei falşi.
Domnule, mă scuzaţi că vă deranjez, dar...
Voi spune asta doar o singură dată, Carter.
Nu eşti tu vinovată de dispariţia lui Daniel.
Din cauza mea, ea ştie că el poate avea
cunoştiinţe Antice esenţiale. E
liberă din cauza mea.
Practic i-am pus la dispoziţie
mijlocul de contracarare
a singurei arme eficiente
pe care o aveam împotriva ei.
Eu ţi-am dat voie să lucrezi cu ea.
Dar asta nu schimbă cu nimic lucrurile.
Numai dacă nu sugerezi să folosim maşina
timpului, să ne întoarcem
şi să rezolvăm problema
Nu, domnule. Am fost toţi de
acord să nu mai facem asta.
Şi, din câte ştim, am
putea înrăutăţi lucrurile.
Domnule, primim un mesaj de la Thor.
Spune că e gata de transport...
Ce spuneai ?
Nu mai contează.
Salut din nou, Samantha Carter.
Bună Thor.
Am transportat în acest
laborator, studiile tale
şi rămăşiţele Replicatorului uman.
Putem să ne reluăm munca de aici.
Tu ai făcut ceva progrese ?
Trebuie să descopăr codul introdus de,
Replicator pentru a face
disruptorul ineficient.
Dată fiind situaţia, cred că e timpul
pentru măsuri mai drastice.
Sugerezi să declanşăm
o conexiune subspaţială
între rămăşiţele mâinii
şi restul Replicatorilor...
... pentru a putea căuta codul
printre comunicaţiile lor ?
Prea ciudat sau prea nebunesc ?
Ca să facem asta
va trebui să reactivăm celulele.
Ştiu.
De ce e locul acesta aşa special ?
Templul din Dakara e sacru
pentru oricare Jaffa.
E plin de semnificaţii istorice.
Legenda spune că e locul unde
Anubis s-a ridicat din morţi.
E de asemenea locul unde a avut loc
primul ritual Prim'ta.
E ritul de trecere care ne-a
ţinut de-atunci în sclavie.
De mii de ani Jaffa l-au
văzut ca cel mai sfânt loc.
Esenţa însăşi a existenţei.
E locul unde Goa'uld
le-au dat Jaffa puterea şi longevitatea.
Şi voi chiar credeţi că locul ăsta
e aşa de important ?
Preluarea controlului asupra templului,
va dovedi că Goa'uld
nu posedă puterea unor zei.
Chiar şi cei mai
încăpăţânaţi Jaffa, vor trebui
să-şi chestioneze
loialitatea faţă de Goa'uld.
Trebuie să fie o şmecherie la mijloc,
altfel aţi fi încercat asta mai demult.
Dakara e situată adânc în teritoriul lui Ba'al
şi de obicei foarte bine păzită.
Acum, cu trupele lui Ba'al prinse în luptă
cu Replicatorii pe tot cuprinsul galaxiei...
... templul e mai vulnerabil
decât a fost vreodată.
Totuşi, succesul depinde de elementul surpriză
şi de folosirea întregii flote rebele Jaffa.
Ascultă-mă O'Neill.
Războiul acesta trebuie purtat
pe două fronturi.
Noi vom reaprinde flacăra revoltei
şi ne vom cuceri opresorii,
în timp ce voi veţi căuta modalitatea
de a-i opri pe Replicatori.
Lasă-ne să luptăm împotriva inamicului
pe care-l ştim mai bine.
Salut Daniel.
Ce naiba vrei ?
Deţii nişte informaţii pe care le vreau.
Bine, ce vrei să ştii ?
Mă tem că nu e aşa de simplu.
Ba da, e chiar aşa de simplu.
Dacă ţi-e totuna, aş prefera să nu mă ţin
de cap.
Sincer, îţi voi spune ce vrei să ştii.
Sinceritatea nu e o problemă.
Din păcate, ca să aflu ce vreau,
va trebui să sap mai adânc.
Putem începe ?
Ceea ce propuneţi e nebunesc.
Dakara nu poate fi cucerită.
Tolok, tu n-ai spus nimic.
Aaron are dreptate.
Vom sacrifica degeaba
nenumăraţi oameni şi nave.
Trebuie să ne concentrăm
pe ameninţarea mai mare,
Replicatorii,
înainte de a fi distruşi cu toţii.
Jaffa, ascultaţi-mă !
M-am luptat cu Replicatorii de mai multe ori.
Credeţi-mă când vă spun.
Nu pot fi învinşi prin mijloace convenţionale.
Te-ai luptat cu ei în trecut
şi ai câştigat.
Într-adevăr.
Dar nu erau aşa mulţi.
Cei dintre voi care vor lupta
cu Replicatorii, nu vor trăi.
Teal'c are dreptate.
Trebuie să ducem doar bătăliile
pe care le putem câştiga.
Şi cu toate acestea, propui un lucru
la fel de irealizabil.
Cu Ba'al ocupat,
acesta e momentul să lovim.
Nici un Jaffa liber nu a călcat în templu
pentru ca apoi să supravieţuiască.
Exact de aceea trebuie să mergem acolo.
Dacă reuşim, mulţi ni se vor alătura.
Dacă reuşim.
În alte condiţii,
aş fi gândit la fel, frate.
Dar situaţia s-a schimbat.
Trebuie să acţionăm acum, sau
copiii noştri nu vor avea viitor,
ca să nu vorbim de libertate.
Teal'c, există înţelepciune în ceea ce spui.
Dar
ştii că
dacă dăm greş,
va fi sfârşitul revoltei.
Eşti dispus să rişti întreaga noastră cauză,
într-o singură acţiune ?
Într-adevăr, sunt gata.
Deci,
ce spuneţi ?
Spun să cucerim Dakara !
Aşa să fie.
Încă 5 regiuni de ale lui Ba'al
au căzut în ultimele 24 de ore.
Nu prea opune rezistenţă, nu-i aşa ?
Face o greşeală tipică Goa'uld.
Îşi apără teritoriile pe seama resurselor.
Am putea să-i trimitem un mesaj
printr-un Tok'ra sub acoperire,
să-i sugerăm o schimbare tactică.
În ce sens ?
De obicei, când nu sunt atacaţi,
Replicatorii se mişcă încet.
Dacă Ba'al nu mai opune
rezistenţă şi se retrage,
Sam ar putea avea mai mult
timp să găsească o soluţie.
Încearcă să uiţi !
Uite,
încă una.
Jack, el gândeşte ca un
Lord apărându-se împotriva altui Goa'uld.
Nu ştie cu ce are de-a face.
Şi dacă se retrage, unde crezi că o va face ?
Îţi faci griji din cauza lui Teal'c
şi a rebelilor Jaffa.
Ei mizează pe faptul că flota lui Ba'al
e prea ocupată, ca să mai reacţioneze
Rebeliunea Jaffa a dat deja greş.
Nu putem risca soarta galaxiei, într-o
încercare riscantă de a o reaprinde.
E Jakob cel care vorbeşte ?
Sau Selmak ?
Jack, îmi pare rău.
Dar cu cât mai
multe nave trimite Ba'al în luptă
cu atât mai repede sunt asimilate şi
integrate de Replicatori în Armada proprie.
Numărul lor creşte exponenţial.
Dacă nu facem ceva acum, până când vom avea
o armă eficientă,
poate fi deja prea târziu.
Activare neprogramată dinafară !
Ce avem aici, Walter ?
Un fel de...
Staţi cuminţi băieţi !
Ba'al, amice.
Tocmai vorbeam despre tine.
De bine.
Până acum, cred că aţi aflat că
Replicatorii ameninţă galaxia noastră
şi că flotele noastre au început bătăliile.
A fost o mică
sporovăială,
în jurul răcitorului.
Cum merge ?
Deocamdată rezistăm, dar
reprezintă o forţă mai
redutabilă decât anticipasem.
Da... cam sâcâitori gândacii, nu-i aşa ?
Ştiu că Asgarzi s-au luptat efectiv
cu Replicatorii.
Mai mult sau mai puţin.
Nu-mi place să bat toba, dar...
Ştiu şi că voi i-aţi ajutat pe Asgarzi.
Da ?
Aş vrea să ştiu ce mijloace de
luptă aveţi împotriva acestei molime.
Îmi pare rău,
cred că a fost proastă legătura.
A sunat ca şi cum ne-ai fi cerut ajutorul.
Replicatorii sunt o ameninţare pentru toţi,
inclusiv pentru oamenii ce populează galaxia.
Ce propun eu, e să luptăm împreună,
împotriva acestui duşman comun.
Vai de mine,
ăsta e un eveniment !
Simţi ceva amar în gât,
cam în preajma omuşorului ?
E tot ce a mai rămas din mândria ta.
Poate reuşeşti să nu te mai amuzi
pentru o clipă.
Dacă e să lucrăm împreună,
primul lucru despre care
trebuie să vorbim, e strategia.
Tentativele tale de-ai înfrunta direct pe
Replicatori, nu au ca rezultat, decât...
Jacob, Jacob, Jacob. Am înţeles.
Am o idee mai bună.
În loc să te ajutăm,
stăm aici şi ne uităm cum iei bătaie.
Aşa tu vei fi mort şi noi vom fi fericiţi.
Nu poţi vorbi serios.
Ba da, pot. Numai că nu vreau în
cea mai mare parte a timpului.
Cu insultele tale ai condamnat
întreaga omenire, nu numai planeta ta.
Gândesc la scară mare.
Ce naiba a fost asta ?
Îmi pare rău, Jacob.
Dar nu sunt pregătit încă
să-l sacrific pe Teal'c.
Procesul e complet.
Trebuie doar, să restabilim
legătura subspaţială
între aceste celule şi restul Replicatorilor.
Şi dacă primesc instrucţiuni ?
E un risc pe care ni-l vom asuma.
Voi ţine
legătura deschisă doar câteva microsecunde.
Va dura mult, dar nu avem încotro.
Ce am primit ?
Procesez datele chiar acum.
Cred că am primit localizarea
Replicatorilor în interiorul galaxiei.
Sunt pretutindeni.
Ne apropiem de Dakara.
Apărarea ?
Recepţionez un singur vas Hat'ak pe orbită.
Ba'al trebuie să fie disperat.
De obicei sunt o duzină de nave
de patrulare în acest sistem.
Deci am putea reuşi.
Suntem în poziţie.
Interceptoarele sunt gata de lansare.
Suntem chemaţi.
V-aţi apropiat de domeniul Lordului Ba'al.
Identificaţi-vă imediat.
Shal'kek nem'ron.
Sunteţi depăşiţi numeric.
Predaţi-vă acum, sau veţi fi distruşi.
Te-au botezat Arrum, nu ?
După ce te-ai întors pe planul
existenţei tale.
Oma.
Daniel, mă bucur să te revăd.
Nu înţeleg...
Ultimul lucru de care îmi amintesc...
Eşti încă pe navă.
Replicatorul cu formă umană încearcă
să-ţi sondeze mintea chiar acum.
Deci, de ce eşti aici ?
Pentru că, după ce termină, te va distruge.
Şi când va sosi acel moment,
vei avea de ales.
Am ştiri de pe front.
Grosul flotei continuă să-i atace
pe Replicatori, după cum ai ordonat.
Oricum, cred că ar fi bine să ne retragem.
Dacă nu mai luptăm pe un front aşa de larg,
am putea să le încetinim înaintarea
şi să punem la punct o apărare potrivită.
Te îndoieşti de puterea mea ?
Bineînţeles că nu.
Dar flota ta le cade rapid în mâini.
Nici măcar războinicii Kull...
Nu-ţi fă griji.
Îţi promit că la momentul potrivit,
mă voi ocupa de problema asta.
Ai încredere în mine.
Ca-ntotdeauna.
Au trebuit câteva sute de microconexiuni,
câteva ore de interpretare
a fiecărui flux de date...
dar, în final am găsit codul
ce-i făcea pe Replicatori imuni
şi am modificat disruptorul.
Arma funcţionează din nou.
Bună treabă.
A fost foarte riscant, dle.
Încă nu ştim dacă am fost descoperiţi.
Şi disruptorul trebuie testat
în condiţii reale de luptă.
Ai un plan ?
Thor a reuşit să stabilească
poziţia flotei controlate de Replicatori.
Vom ataca nişte nave izolate.
Ai grijă, Sam.
Succes.
Mulţumesc, dle.
Numai clipe bune.
Deci, vrei să-mi dai din nou
posibilitatea înălţării ?
Dacă asta vrei.
Dacă vreau ? Ce opţiuni aş avea ?
Eu personal, aş alege iluminarea
eternă în locul alternativei.
Dacă ar fi aşa de simplu.
Recunosc, decizia nu e aşa uşoară cum pare.
Ultima oară, experienţa te-a suprasolicitat.
Din păcate, nu am amintiri
de când eram înălţat
Cum pot să iau hotărârea corectă,
dacă nu-mi aduc aminte cum a fost ?
Daniel, nu eu ţi-am şters amintirile.
Crezi că n-am încercat să-mi amintesc ?
Spune-mi cum !
Nu pot.
Atunci, spune-mi ce trebuie să ştiu.
Dacă adevărul absolut îl cauţi,
nu-l vei găsi.
Numai adevărul ce ţi se aplică ţie.
Asta e extrem de nefolositoare.
Când va fi timpul, vei şti.
Dacă Replicatorul Carter găseşte ce caută ?
Există această posibilitate.
Trebuie să o opreşti.
Nu pot.
De ce nu ? Oferă-mi înălţarea acum.
Nu eşti încă mort.
Tot ce pot face e să te pregătesc.
Să te ajut să-ţi găseşti drumul spre înălţare,
la momentul potrivit, dacă asta vei decide.
Există un mod de ai înfrânge pe Replicatori,
ascuns în memoria mea, nu-i aşa ?
Trebuie doar să-ţi deschizi mintea.
Fraţilor ! Toţi veţi fi reţinuţi.
Aveţi răbdare.
Toţi cei ce-i vor recunoaşte pe Goa'uld ca şi
zei falşi, vor fi liberi într-o zi.
Luaţi-i. Mergeţi.
Nu vi se va face nimic rău.
Ultima garnizoană s-a predat.
Templul e sigur.
Multe vieţi au fost cruţate azi.
Bine lucrat !
Foc !
Sistemele navei au căzut.
Ei bine, a mers ca lumea.
Arma pare a fi eficientă.
Altă navă !
Trag asupra noastră.
Iau în vizor a doua navă.
Continuă să vină.
S-au adaptat la modificările noastre.
Asta a fost rapid.
Da. Iniţiez manevrele de evitare.
Scuză-mi întreruperea. Voi reveni.
Rămâi.
Vorbeşte.
O trupă de rebeli Jaffa au reuşit să
preia controlul asupra Templului din Dakara.
Cum mă aşteptam. Şi-au adunat,
fără îndoială, toate forţele
şi ne-au oferit şansa
de-ai distruge definitiv.
Retrage flota din lupta cu
Replicatorii şi mut-o la Dakara.
Recucereşte-l cu orice preţ.
Nu lăsa pe nimeni în viaţă.
Precum doreşti.
Tu controlezi bariera dintre
conştient şi ceea ce cauţi.
Trebuie doar să-ţi deschizi mintea.
Adevărul e că, toate cunoştinţele,
tot ce este, a fost şi
va fi, sunt pretutindeni.
În exterior şi în fiecare dintre noi.
Dacă-ţi dai seama imediat că lumina lumânării
e foc, atunci masa a fost gătită demult...
Da.
Nu. Ai încercat să înţelegi, nu-i aşa ?
Înseamnă ce vrei tu să însemne.
Nu, nu-i aşa. Şi tu nu eşti Oma.
Nu, nu sunt. Dar nu contează. Mulţumită ţie
am găsit ceea ce căutam.
Ne apropiem de Pământ. Ajungem în curând.
Care e problema ?
Câteva din sistemele mele de bază
nu mai funcţionează.
Am fost abordaţi.
Vezi dacă nu mai poţi modifica
o dată raza disruptorului.
Eu merg să mai câştig nişte timp.
Nu pot şti câţi Replicatori ai de înfruntat.
Ei bine, ce altă şansă avem ?
Trebuie să te duc înapoi la SGC,
înainte de a-mi fi afectate transportoarele.
Şi ce se va întâmpla cu tine ?
Voi încerca să pilotez nava cât mai departe
de Pământ, înainte de a fi compromisă total.
În nici un caz,
nu te voi lăsa să te sacrifici.
La naiba !
Carter ?
Arma a funcţionat la început, dar Replicatorii
s-au adaptat imediat.
Sunt din nou imuni.
Nici o şansă să-l reparaţi,
să-l faceţi să meargă ?
Domnule, nava lui Thor a fost abordată.
M-a teleportat aici înainte de-a pierde...
... controlul sistemelor. El încearcă să ducă
nava cât mai departe de Pământ.
Să iau asta ca un răspuns negativ ?
Nici în visele mele, nu mi-am imaginat
că voi sta sub aceste coloane măreţe.
Gândeşte-te. Acesta este locul în care
a început sclavia noastră.
Atunci, acesta e locul cel
mai potrivit pentru abolirea ei.
Am repurtat o mare victorie azi,
prieten vechi.
Am câştigat o bătălie, Teal'c, nimic mai mult.
Victoria e departe de-a fi sigură
Mulţi dintre Jaffa lui Ba'al
ni s-au alăturat.
Când se va răspândi zvonul,
mult mai mulţi îi vor urma.
Şi inimile li se vor răci
din nou, dacă vor auzi
că izbânda noastră de abia a ţinut câteva ore.
Tolok ! Ce noutăţi ai ?
Am primit de veste ca...
Ba'al a oprit lupta cu Replicatori.
Vine aici.
Cum ne aşteptam.
Vezi, preluarea templului nu a
fost cea mai grea încercare.
Menţinerea lui va fi.
Această Oma.
De ce îi porţi aşa respect ?
Toate spusele acelea ridicole sunt nonsensuri.
Poate pentru tine.
Dacă are aşa o mare putere
cum crezi, de ce nu te ajută ?
Stă doar şi nu face nimic.
În timp ce tu distrugi civilizaţii
întregi, asta vrei să spui ?
Depinde de unde priveşti. Voi o numiţi
distrugere. Noi o numim creaţie.
Numai nu încerci să-ţi justifici acţiunile ?
Nu. Nu am nevoie ca tu să ne înţelegi
Şi ce a fost cu şarada asta. Vreau să spun că
mi-ai sondat mintea fără să mă pot opune.
Ai fi putut rezista.
Am vrut să fi deschis la posibilitatea
de-a afla date din subconştient.
Mi-a fost mai uşor să găsesc ce căutam.
Şi ce ai găsit ?
Drăguţ. Ce e ?
Sunt ruinele unui monument Antic,
pe planeta numită acum Dakara.
Între ele se află unica armă
din galaxie capabilă să mă distrugă.
Mulţumită ţie în curând nu va mai fi.
Sunt sigur că va ajunge dintr-o clipă în alta.
Aşa că...
Îmi pare rău.
Tocmai am terminat o masă copioasă
Mârlan.
Nu, ton. Am auzit că flota ta
a zburat din luptă
Cum poţi să ştii asta ?
Am sursele mele.
Flota mea e pe drum spre
recucerirea Dakarei şi
distrugerea acelor Jaffa
ce şi-au dezonorat Zeii
Vrei să termini cu prostia asta cu Zeii tăi ?
Vreau să spun că ce mai contează ?
Amâni doar inevitabilul.
Replicatorii sunt nişte inamici redutabili,
dar am aflat că pe Dakara există o
armă ascunsă capabilă să-i distrugă.
Serios ? Şi-mi spui mie asta, de ce ?
Să o distrugi înainte
s-o revendice flota mea.
Bine, cu asta m-ai avut.
Recunosc că nu am nici
cea mai mică idee despre ce vorbeşti.
Arma din Dakara a fost făcută de Antici.
Poate să-i distrugă nu doar pe replicatori,
ci şi întreaga viaţă din galaxie.
Aici fiind inclus şi drăguţul de tine.
Da.
Şi atunci de ce vrei să o foloseşti ?
Eu nu vreau. Dar există cineva care vrea.
Cineva care poate supravieţui
unei asemenea distrugeri.
Te rog nu-mi spune.
Anubis.
Şi te-am rugat să nu-mi spui.